Hakkımda ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Özür dilerim.
"Hiçbir şey olmamış gibi davranalım"...
...sözümü geri alıyorum.
Ne de olsa senden hala hoşlanıyorum.
Bunu unutma yeter.
Tamam.
İstediğim kişiden hoşlanırım.
Bu konuda bir sorununuz mu var?
Eski Kız Arkadaşla Karşılaşma?!
Göğüsleri Açma Planı!
Çeviri: Arifiyeliler
Bu da ne lan böyle?
Kesilmişim!
İnanılması güç, heh?
Ah be Umibouzu'nun eşi,...
...daha iyi yapamaz mıydın?
Bak, bende öyle garip görünen...
...bir fotoğrafın var.
Ne? Dahası mı var?
Ne???
Bu da ne lan?
Ver şunu bana!
Niye verecek mişim ki?
Kendi makinemle çektim ben bunu.
Bu resim senin ne işine yarayacak ki hem.
Birkaç kopyasını basar, koridora asarım.
Vuracağım bak!
Hoşlandığın çocuğa böyle mi davranırsın?
Neden böyle bir şey diyorsun ki?!
Neresinden baksan bak, bu senin hatan.
Kesinlikle daha fazla kopya basacağım!
Yüzlerce kopyasını basacağım ve...
...istasyonun önünde...
...mendil gibi dağıtacağım.
Bak gerçekten vuracağım!
Hiç durma, sıkıyorsa tabi.
Ne de olsa hala makinede kayıtlı.
Normale döndüler.
Biraz fazla normal oldu.
Bu çok kötü.
Otani, zayıf yanımı biliyor artık.
Bu da beni kızdırıyor.
Kızacak zaman değil şimdi.
Otani'yi seni reddettiği için...
...pişman edeceğini sanıyordum.
Söylemesi yapmasından kolay.
Bir daha şu çirkin suratı yapma!
Seni neden hemen reddettiğini bir düşünsene.
Seni, komedi partneri olarak...
...gördüğü için değil miydi?
Evet, öyle bir şeydi işte.
Tabi!
Onunla eskisi gibi komedi...
...yapmaya devam edemezsin.
Çekiciliğini kullan! Çekiciliğini!
Çekicilik mi?
Aynen!
Göğüslerini aç ve harekete geç!
Bunu nasıl yapayım be?
O zaman istasyonda bir tur at!
Onu yaparsam tutuklanırım!
O tür bir tutum içine...
...gir demek istiyorum!
Ne?!
"Göğüslerini açma tutumu" da ne öyle?
Noel gene geldi.
Bir yıl su gibi akıp geçti, heh?
Nesin, yaşlı bir kadın mısın?
Düşünüyorum da...
Son Noel'de eski kız arkadaşını bırakıp...
...benimle takılmıştı.
Kız cidden hoştu...
Kanzaki-san'la ilişkiniz nasıldı?
Ne diye aniden soruyorsun?
Benim durumumdaki birini...
...rahatsız ediyor da ondan.
Normaldi işte. Normaldi.
Normal miydi?
Ne var?!
Hiç.
Hiç komedi gösterisi yapmıyordunuz, değil mi?
Otani'nin çıktığı kız...
Otani'nin hoşlandığı kız...
Otani'nin hoşlandığı kız olmak istiyorum.
Bunu nasıl yapabilirim acaba?
Sence Noel hediyesi olarak...
...sevgilime ne alayım?
Chiharu-chan, Suzuki-kun'a ne alacaksın?
Şeyy, geçen yıl kazak almıştım...
Sorun değil. Bana aldırmayın.
Risa, bu seneli Noel için bir iki...
...planın var, değil mi?
N'olmuş yani?
Otani-kun'a neden beraber...
...takılmayı teklif etmiyorsun?
Noel Arefesi'ni sadece ikiniz beraber...
...geçirmek istediğini söyle.
Evet, evet!
Beni reddetti ama!
Böyle utanç verici bir şey...
...söylememin imkanı yok!
Ondan hala hoşlandığını biliyor zaten...
...ve bundan daha utanç verici...
...bir şey olamaz, değil mi?
Ne de olsa senden hala hoşlanıyorum.
Bunu unutma yeter!
Gene manasız şeyleri hatırlıyorum!
Çok utanç verici!
Utancımdan ölebilirim!
Ona hiç söylememeliydim!
Ne?!
Beni yalnız bırakın.
Düzelirsin, düzelirsin.
Aşkın doğası zaten utangaç.
Utangaçlığa karşı savaşmayı herkes sever.
Nobu-chan, Nakao-chi ile olan...
...beraberliğiniz nasıl gerçekleşti?
Benim mi?
Bir kış günüydü...
Buz gibi soğuk, yağmurlu bir havada...
Şu, eski çete lideri Nakao-kun.
Öteki okuldan 20 çocuğu borçlarını...
...ödemediler diye tek başına...
...hastanelik ettiğini duydum.
Amanın! Çok korkunç!
Üzgünüm. Seni de yanıma almak isterdim...
...ama apartmanda yaşadığım için alamam.
Sütü gerçekten seviyorsun, heh?
Ve sonra bir gün, ben de...
...suçlu durumuna düştüm...
...ve onların çetesinin lideri de...
Yeterince dinledim.
Ve sonra cebine aşk mektubu koyup...
Yeterince dinledim!
Şaka, şaka.
Ortaokul son sınıftayken, dershanede...
...aynı sınıfa düştük ve arkadaş olduk.
Dershane mi?
Ona, "Nakao-kun, sadece seni...
...erkek arkadaşım olarak...
...görmek isterim" dedim.
Ve o da, "Nobu-chan, ben de sadece seni...
...kız arkadaşım olarak...
...görmek isterim" dedi.
Ve sonra, her şey "Biz neden...
...çıkmıyoruz?" gibi oldu.
Hiç drama yoktu.
Bu iyi işte.
Ben de hep dramadan çekiyorum.
Sevdiğin kişi seni seviyor.
Bu zaten kendiliğinden etkileyici.
Aslında, bu mucize gibi bir şey.
Chiharu-chan, aynısı senin için de geçerli.
Evet?
Senin işin de mucizeler yardımıyla...
...yeterince basit oldu ve...
...Suzuki-kun'la hemen beraber oldunuz.
İkiniz de Tanrı'ya müteşekkir olmalısınız.
Sadece benim ki böyle.
Lanet olsun.
Niye böyle ya...?!
Bu da ne şimdi? Alkol mü?
Düzelecektir, Risa-chan.
Hem senden hoşlanmadığını söylemedi ki.
Tabi ya, Risa. Sen elinden geleni yap.
Ama göğüslerimi açamıyorum ki!
Seni aptal!
Sana kim göğüslerini gerçekten aç dedi!
Mecazi olarak göğüslerini açmanı söyledim!
Mecazi olarak mı açayım?
Öyle tabi.
Kalbinin derinliklerinde yatan...
...saklı göğüslerini ortaya çıkar.
Nobu-chan benimkiler,...
...seninkiler kadar büyük değil ama.
Bunun büyüklükle falan alakası yok.
Ortaya çıkar! Hiç durma! Ortaya çıkar!
Sesini biraz azaltsan iyi olur...
Gerçekten istersen bunu yapabilirsin!
Evet, hem sen de hoş bir kızsın, Risa-chan.
Hoş muyum?
Biraz cazibeliğini kullan ve...
...Otani-kun oltaya takılsın.
Ama ben All-Kyojin'im...
Uzun boylu bir model gibisin de.
Bunda ne var ki?!
Ben de aynı fikirdeyim.
Elinden geleni yap.
Mucizelere inan.
"Mucizelere inan"...
Otani'nin bana aşık olmasını istiyorum.
Tamam! Deneyeceğim!
Harika Noel Planı!
Evet!
İlk olarak, ona bir Noel hediyesi bulmam lazım.
Göğüslerimi salacağım!
Evet...
Bu Noel'de bir şey yapacak mısın?
İğrençsin!
Ne demek "iğrençsin"?
Burada umutsuzca, kalbimin derinliklerindeki...
...göğüslerimi açmaya çalışıyorum...
Göğüs mü?
Neyse, Noel'de boş musun?
Noel'de mi?
Değilim.
Başlamadan bitti.
N'oldu ki?
Neden sordun ki?
Ne de olsa Noel'de bir şeyler yapacaksın.
Evet. Ortaokulda basketbol klübünde...
...olanlar Noel partisinde toplanıyor.
Yani, aynı, Kanzaki-san'ın geçen sene...
...seni de davet ettiği ama senin...
...gitmediğin parti gibi olacak.
Evet, hatırlıyor musun sen onu?
Nasıl unutabilirim ki?
O zaman, Kanzaki-san da gelecek mi?
Muhtemelen.
Ne de olsa menejer o.
Yapma şu suratı!
Beni cidden sinir ediyor!
Senin sorunun ne ya?
Yok bir şey.
Söyleyeyim şimdiden, o kızla benim aramda...
...geçen hiçbir şey yok, tamam mı?
"O kız" mı?
Ona, şimdi de "O kız" mı diyorsun?
Amanın! Duydunuz mu hanımefendi?
Daha demin, "O kızla benim aramda...
...geçen hiçbir şey yok" dedi.
Böyle bir şeyi ben de
söyleyebilmek isterdim.
Amma havalı!
Tam olarak ne istiyorsun be?
Hiçbir şey.
Geçen sene, benimle takıldı.
İlk önce seninle anlaşmıştım, değil mi?
Ama onun sebebi de Umibouzu konseriydi.
Bana eski sevgilisinden daha çok...
...önem veriyor gibi bir şey yoktu.
Biliyordum.
Biliyordum ama gene de mutluydum.
Umibouzu bileti olmasaydı sadece...
...reddedilmiş bir All-Kyojin olacaktım.
Böyle iyi.
Git ve o kızla güzel bir Noel geçir.
Ve sonra, bir araya geldiğinizde...
...bu reddedilmiş All-Kyojin...
...yanında sessizce duracak.
Ne var?
Sen de gelsene. Noel partisine yani.
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Senin ortaokulunla hiçbir...
...alakam yok ki benim.
İsteyen katılabiliyor.
Bir parti ama biraz da basket oynayacağız.
Böylece partiyi daha...
...zevkli hale getireceğiz.
Nakao çifti de geliyor.
Bu da ne şimdi?
Daha yeni duyuyorum.
Peki, Noel arefesini beraber geçiririz...
...sonra da Noel'de partiye katılırız.
O zaman olur bak.
Tamamdır.
Gördün mü?
Zaten boşsun, değil mi?
Evet!
Pasta siparişini çoktan verdiklerini söylediler.
Salonda mı yiyeceğiz?
Başımız belaya girmesin.
Girecek girecek.
Harika Noel Planı için tam zamanı.
Göğüslerini aç ve harekete geç!
Göğüsler.
Doğru. Eski kız arkadaş mısın nesin artık.
Hadi bakalım.
Göğüs açma gücümü kullanarak...
...Otani'yi kendime aşık edeceğim!
Mutlu Noeller!
Otani-senpai ve Nakao-senpai!
Otani-senpai her zamanki gibi kısa.
Bunun için tokatlarım seni, lanet olası.
Eski sevgili daha gelmemiş mi?
Otani-senpai, cidden özür dilerim.
Menejer Kanzaki bugün gelemeyecek.
Eee, ikiniz tekrar bir araya geldiniz mi?
Yoksa ne oldu?
Tanrım, sizi var ya! Aramızda...
...hiçbir şey olmadığını söylemiştim.
Ya sen, bakıyorum da bu konuda...
...mutlu olduğun açıkça belli oluyor.
Demek gelmiyor.
Bu da ne? Bu da ne?
Otani'nin yeni kız arkadaşı mı?
Cidden mi?
Yok, yani...
Benimle aynı sınıfta olan bir amazon işte.
Kız arkadaşın değil yani?
Zaten kız arkadaş olabilirmiş...
...gibi de durmuyor.
Acıttı!
Daha düzgün tanıtamaz mıydın?
Sende hiç nezaket ya da...
...merhamet denilen duygulardan yok mu?
Sanki yanlış bir şey söyledim!
Doğru bir şey söylediğin mi var,
seni mikrop.
Ne dert ama.
Göğüslerini ortaya çıkarmadın.
Resmen kıçını ortaya çıkardın!
Ama...
Neyse, bu Noel partisi ne durumda?
Galiba, pasta falan yiyeceğiz.
Anladım.
Mola zamanı.
Kazak sana pek uymamış gibi...
...duruyor sevgilim.
Neden siz de oynamıyorsunuz?
Spor ayakkabılarımı getirmedim ki.
Ben de basket oynayamam.
Kanzaki neden gelmedi ki?
Bir işi çıktığını söyledi.
Biz de Otani'yle onu tekrar bir araya...
...getirmek için uğraşacaktık...
Ama onun erkek arkadaşı yok mu?
Bunu geçmişte kaldı diye görmezden gelebilirdik...
Ucuz yırttık.
Otani, Kanzaki-san'ı çok sevmişti ne de olsa.
Ayrıldıktan sonra canlı ceset gibi oldu.
Gerçekten çok zarar gördü.
İzlemesi bile çok zordu.
Ben bunu hiç duymamıştım.
Bundan bahsedersem Koizumi-san...
...rahatsız olabilir diye düşündüm.
Otani ve Kanzaki-san bir çift...
...olarak nasıllardı?
Nasıllar mıydı?
Peki, Otani'nin aşktan başı dönmüştü.
Çıkmaya başlamadan önce inanılmaz gergindi...
...ve onun yanında zor konuşuyordu.
Biz de onları beraber depoya kilitlemenin...
...çok komik olacağını düşündük.
Dışarı çıktıktan sonra artık sevgiliydiler.
İçeride neler oldu kim bilir.
Neler oldu merak ediyorum...
Neler oldu?!
Şimdi ödeştik.
Ve siz ikiniz, daha ne kadar araya...
...devam etmeyi düşünüyorsunuz?
Gene dedikodu yapıyordunuz, değil mi?
Yapmıyorduk!
Kafana çok yakıyorsun.
Hoşlandığı birinin yanında, çok gergin...
...oluyor ve zar zor konuşuyor.
Noel'den nefret ediyorum!
Dur!
Göğüslerin n'olacak? Göğüslerin!
Yeterince çektim zaten!
Şu kız ne yapıyor öyle?
Otani, o kıza ilgi duyuyor musun?
Niye sordun ki?
Şeyy, pek senin tipin gib durmuyor ama...
...eğlenceli bir kız.
Eğlenceli, heh?
Onun kadar eğlenceli bir kızla...
...nadiren tanışırsın.
O zaman ondan hoşlanıyorsun diyebilir miyiz?
Göğüsleri hatırla!
Tekrar düşün, Risa. Tekrar düşün.
Sakinleş! Sakinleş!
Bilmiyorum.
Dinle. Otani-kun'u getir ve...
Tamam. Herkesi yardıma çağıracağım.
Risa, pastayı burada yersek...
...azar işitebilirmişiz...
...bu yüzden dışarıda yiyeceğiz.
Tamam.
Ondan önce, şu topu depoya götürebilir misin?
Niye ben?
Git hadi git.
Topu getirdim.
Yolla.
Daha deminki şey kilit sesi miydi?
Açamıyorum.
Bu sefer gerçekten mesajın var.
Göğüslerini ortaya koy!
Biz sonra gelip kapıyı açacağız.
Elinden geleni yap!
Neden...
Kimdi?
Ne dedi ki?
Göğüslerimi ortaya koymamı söyledi.
Böyle bir yerde çıkarayım deme sakın.
Oyun oynadılar.
Pekala.
"Pekala" mı?
Sen ve Kanzaki-san depoya kilitlendiğinizde...
...bu kadar rahat değildin, değil mi?
Sen nerden biliyorsun?
Duydum bir yerlerden işte.
Kim söyledi? Geberteceğim onları!
İkiniz neler yaptınız bakayım?
Ne? Ne demek istiyorsun?
İkiniz ne yaptınız?
Bu karanlık odada, Kanzaki-san ile...
...yapayalnız ne yaptınız?
Hiçbir şey, seni aptal! Sadece konuştuk!
Doğru düzgün konuşamayacak kadar...
...gergin olduğunu varsayarsak...
...o kadar süre boyunca ne konuştunuz?
Onu da mı biliyorsun?!
Lanet olası herifler, bunu onlara...
...çok pis ödeteceğim!
Açıldın mı?
Şeyy, öyle bir şeyler oldu işte.
Demek gerçekten ondan hoşlandın.
Söyledim ya...
Söyledim ya, geçmişte kaldı.
Biliyorum.
Ondan değil.
Koizumi, son zamanlarda gerçekten...
...çok fazla ağlıyorsun.
Bunun için kimi suçlamalı acaba?!
Ben mi?
Şaşırmış ayakları yapma.
Başka kim olacak?
Anlıyorum. Sanırım haklısın.
Tanrım, seni aptal...
Mucizeler benim için gerçekleşmez.
Bu da ne?
Noel Hediyesi.
Bana mı?
Eskaza aldık işte.
Bende durması anlamsız olurdu...
...ben de sana vereyim dedim.
Eldivenmiş! Bunlardan almak istiyordum.
İyi oldu işte.
Ama ben sana bir şey almadım.
Anlıyorum.
Senden bir şey beklediğim falan yok zaten.
O kadar çok mu?
Benden o kadar çok mu hoşlanıyorsun?
Ne?! Neden böyle söylüyorsun?!
Ama sen...
"Ama" hiç!
Böyle gevelemeyi kes artık!
Çabuk kapıyı açın, Nobu-chan!
O gülümseme de neyin nesi?
Hiç.
Gülüyorsun işte!
Öyle mi?
Komik bir şey buldun, değil mi?
Komik işte, değil mi?
Senin ne sorunun var be?!
Belki de gerçekten kötü bir
kişiliğin vardır!
Komik, komik!
Kapa şu lanet çeneni!
Bugün Noel, bir mucize de benim için...
...gerçekleşseydi çok güzel olurdu.
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.